زودباش لوسی تلفن رو بردار
جواب بده ، جواب بده
سلام لوسی هستم -
الو لوسی ؟ -
سلام پیغامگیر صوتی
منم تام
یادته که ؟
چند هفته قبل با هم آشنا شدیم
فکر کنم توی کافه باهام گپ میزدی
خب داشتم فکر میکردم تعطیلات آخر هفته
در ایرلند یه جشنواره برگزار میشه
و من میخوام برم
.... و پیش خودم گفتم شاید
باشه بعداً بهت زنگ میزنم
سلام لوسی هستم
... گوش کن من
در مورد آخر هفته
منظورم این نبود که من تو حتما
قرار عاشقانه ای چیزی با هم داریم
فقط اینکه با چند تا از
بچه ها قراره بریم کمپ بزنیم
پس آره اگه خواستی دوستات رو هم بیار
فقط محض اطمینان اگه با هم رفیق نشدیم
که البته میشیم ، اگه تو بیای
red2008 کاري از مجتبي
..::IMDB
-DL.COM ارائه ای از ::..
آهای ؟
زودباش بیا از اینجا بریم
در رو ببند
کافه ی باحالی بود
تونستم اینا رو بشمارم ،
12 تا مرد 7 تا سگ
هیچ زنی نبود به جز من
فکر کنم چون جشنوراه امشب شروع نمیشه
هیچ گروه موزیکی هم اجرا نداره
واسه مواقع خاص
یه اتاق توی هتل رزرو کردم
اوه -
اوهوم -
تو خیلی آشغالی -
آی -
از همین الان مقدمه کار رو شروع کردیم
تو گفتی امشب قراره بریم جشنواره
برنامه همین بود -
... آره -
حالا من به دوستام
گفتم برای کمپ برن اونجا
اونا فکر میکنن ما توی راهیم
امروز سالگرد دومین هفته ی آشنایی ماست
یادته ؟
با دو هفته که نمیشه سالگرد گرفت
اونجا هتل قشنگیه
توی داشبورد رو نگاه کن
چند تا صفحه از وبسایت ـشون پرینت گرفتم
زودباش نگاه کن
"سهم شما از بهشت در جزیره ی زُمرد"
آره
واسه همین رزرو کردم
راستی یاد رفت بگم امروز خوشگل شدی
باشه بزن بریم
جدی میگی ؟
آره -
باشه -
باید تا ساعت 7 اینجا صبر کنیم
بعد یه نفر میاد راه رو نشونمون میده
برنامه ریزی اینطوری بوده
اگه میگفتم نه چی ؟
فکر میکردم اینکارم شدیداً رومانتیکه
اوه
خودشه ؟
گمونم آره
خیلی خب
صبر کن
میدونی از توالت که
برمیگشتم یکی باهام حرف زد
واقعا ؟
متصدی بار فکر میکرد من
من یک موجود زیبای جوان هستم
اینم نظر خوبیه
چیه ؟ میخوای برگردم ؟
میخوای برگردم و باهاش حرف بزنم ؟
میتونم برم به اون یارو
هر چی از دهنم دراومد بگم
بعد میارمش بیرون و
با کله میزنم وسط پیشونیش
خب وقتی که تو رفته بودی توالت
یه یارو خورد بهم
و کل لیوان مشروبم ریخت روی لباسم
بعدش من واسه همه یه دور نوشیدنی گرفتم
واسه کل کافه ؟
چرا ؟
خب وقتی بهم خورد و نوشیدنیم ریخت
بهش گفتم چیکار میکنی ؟
اون گفت تقصیر من نبود
منم گفتم تقصیر منم نبود
بعد یه کم اوضاع عجیب شد
اون پیشنهاد داد که یه نوشیدنی واسم بگیره
ولی من گفتم
اصلا میدونی چیه
من واسه تو و دوستات نوشیدنی میگیرم
فقط واسه اینکه همه چی ردیف بشه
چون من اهل عشق ورزی ام
نه درگیری
چیه ؟
اوه باشه
آره ، از دیدنت خوشحال شدم
! تام اینکارو نکن
ممکنه تو رو ببینه
اوه -
بی ادب نباش -
این واقعا عجیب ـه
کمک میخوای ؟
نه ردیف شد
! ایول
آره آره خیلی جالبه
اَه
الان دستای کثیفم رو میزنم بهت
نزدیک من نشو -
هان ؟ -
هان ؟ هان ؟
نه -
احمق ها
اینا همونا هستن که توی کافه بودن ؟
فکر کنم
من باید یه تلفن بزنم -
باشه -
راستش نمیدونم الان کجا هستم
تام یه هتل رزرو کرده
پس امشب رو اونجا میمونم
من باهاش صحبت کردم
این مزرعه غمگین ـه
چطور یه مزرعه میتونه غمگین باشه ؟
نمیدونم
همینجوری
اوه نگاه کن
یه درخت خشمگین
. یه مقدار لجن پریشون هم هست
چیه ؟ -
الان از روی یه سنگ بد اخلاق رد شدم -
هی هی وایسا
نقشه میگه از اون راه بریم
ولی تابلو اون راه رو نشون میده -
... آره ولی اگه -
اگه با هم فرق کنن
باید بررسیش کنیم
یا اینکه طبق تابلو پیش بریم
میتونیم این نقشه رو بندازیم دور
نگاه کن نوشته هتل "کیلارینی" سمت چپ ـه
باشه راه میوفتم
فکر کنم یه نفر رو دیدم
واقعا ؟
آخر داستان این بود ؟
نقشه رو ننداختی دور
قراره تابلو ها رو دنبال کنیم ؟
فقط دارم بهت یه کم وقت میدم -
من برنده شدم -
نتونستم ببینم روش چی نوشته -
نوشته هتل کیلارینی -
یه مقدار مخفیش کردن
از اینطرف -
آره -
اوه
... اون
خب .... اشتباه نوشته
توی نقشه چی نوشته ؟
نمیدونم یه برچسب نارنجی روش زده
نمیتونم ببینم
خب ما که تابلو ها رو دنبال کردیم -
الان زنگ میزنم به هتل -
اونا هم بهت میگن دنبال تابلو ها برو
بهتره دور بزنم
وقتی برگشتیم تلفن میزنی
... سلام
اوه ... لعنتی -
ببخشید -
من ... ببخشید
ما برای امشب یه جا رزرو کردیم
ولی وقتی طبق تابلوها اومدیم
ما دنبال تابلو ها رفتیم و گم شدیم
و نمیدونیم الان از کدوم راه باید بریم
چند وقته سعی میکنیم راه رو پیدا کنیم
.... خب اینجا
... دو تا تابلو وجود داره و
آره قبلا داشتیم همین کارو میکردیم
ولی الان نوشته باید برگردیم
آره من سعی کردم از روی نقشه راه پیدا کنم
... ولی نوشته های اون
کاملا با تابلوها فرق داره
الو ؟
قطع کرد
... هی من میخوام -
دیگه زنگ نمیخوره -
من برمیگردم ، باشه ؟ -
حتما خودش قطع شده
من سعی میکنم دوباره زنگ بزنم
... ام -
من میخوام راه بیوفتم -
میریم
یالا -
.... نه صبر کن من باید
من میرم -
لعنتی
جواب نمیده
اصلا آنتن نمیده
"اون ماشین "لندروور
وایسا وایسا
جلوش رو بگیر
! هی ، هی -
! هی -
پس حتما راه اونوری ـه
منظورت چیه ؟ -
این همون راهیه که اون یارو ازش اومد -
خب که چی ؟ -
خب حتما راه اونوری ـه -
اون حتما از هتل اومده
آره ولی اون که از یه راه دیگه رفت
... قبل از اینکه
از دروازه رد بشیم
خب حتما رفته جلوتر
و یکی رو سوار کرده
... و بعد برگشته و
و حالا برگشته یکی دیگه رو سوار کنه
اوه
هتل "کیلارینی" سمت چپ
خب نوشته هتل به صورت جداگونه ست
... پس .... باید
چطوری دوباره برگشتیم اینجا ؟
حتما یه کاری رو اشتباهی انجام دادی
هیچ کاری رو اشتباهی انجام ندادیم
فقط تابلو ها رو دنبال کردیم
خب پس بیا برگردیم به اون کافه
میتونن یه نفر رو بفرستن
اونجا ما رو راهنمایی کنه
باشه همینکارو میکنیم
این راهی نیست که ازش اومدیم
داریم برمیگردیم
... ممکن نیست
فقط به خاطر درختا نمیتونیم ببینیمش
تام داریم دور خودمون میچرخیم
امکان نداره لوسی
باید نزدیک شده باشیم
آخه کجا نزدیک شدیم ؟
چرا شدیم -
ما حتی نمیدونیم کجا داریم میریم
چیکار داری میکنی ؟
میرم یه نگاهی بندازم
شاید از بیرون ماشین بتونم چیزی ببینم
تام ؟
! وای نه -
چیزی نیست منم -
چی شد ؟
بیخیال
تو موهام رو کشیدی ؟ -
نه
زودباش
ترسیدی ؟
! آه
در ضمن ما گم نشدیم -
واقعا ؟ -
... ولی اگه شده بودیم
تقصیر هیچ کدوم ـمون نبود
تام ؟
... تام
یالا بیا
عجله کن
عجله کن بیا
سوار شو
! حرومزاده
سوییچ توی ماشین نیست -
منظورت چیه ؟ -
گفتم توی ماشین نیست
توی جیبت نیست ؟ -
نه توی جیبم نیست -
حتما همین اطرافن
باید همین جا باشن
اگه میگی کلید رو گذاشتی توی ماشین
پس باید همونجا باشه
! لعنتی -
تام ! خدای من -
لعنتی اینجا افتاده
یعنی تمام مدت اینجا بود ؟ -
نه
نمیدونم
اوهوم
نمیدونم چرا انقدر ترسیده بودم
تو هم ترسیده بودی
حواسم بهت بود
هان ؟
... تو کاملا
.... اون موقع فکر کردم یه نفر
توی علف ها مخفی شده
منتظر من نشسته تا یه دفعه بپره بیرون
حتما خودم سوییچ رو از ماشین آوردم بیرون
.... یا یه دفعه پریدم بیرون
وگرنه چطوری میتونست اونجا باشه ؟
ولی قسم میخورم که توی جیبم نبود
ما گم نشدیم
فقط توی یه مارپیچ لعنتی هستیم
این قبلا اینجا بود ؟
چی ؟ -
علامت روی در -
چه فرقی میکنه ؟
نه لوسی
لوسی
اون چیه ؟ -
یه نقشه ست -
نقشه ی چی ؟ روش چی نوشته ؟
برای مواقع آتش سوزی ـه
یه راه از وسط جنگل
هست که به جاده اصلی میرسه
خوبه بزن بریم لوسی
لوسی ؟
بیا
اونجا چیزی نیست
لوسی ؟
صبر کن دارم میام -
دارم میام
از کدوم طرف ، چپ ؟
لوسی ، چپ ؟
آره از سمت چپ
فقط یه لحظه اون نقشه رو بده من
... خب
آره خوبه
پس اگه توی جاده اصلی موبایل آنتن بده
... میتونیم به هتل زنگ بزنیم و بگیم
بگیم یه نفر رو
بفرستن راه رو نشونمون بده
در مورد چی داری حرف میزنی ؟
خب اگه بتونیم بهشون زنگ بزنیم
حداقل شاید یکی رو بفرستن دنبالمون
هان ؟
چیه ؟ چی شده ؟
تام من نمیخوام دوباره از
جلوی اون کلبه رد بشم
خودشه
لعنتی
لعنت بهش
نمیتونیم از این راه بریم
! یه چیزی درست نیست
تام ، آروم برو
تام وایسا
! وایسا تام
نقشه رو بده من
فقط نمیدونم توی این خرابشده چه خبره
چطوری یه درخت 50 فوتی سقوط میکنه
نباید الکی وحشت کنیم
اینکار احمقانه ست
نمیدونم توی این خرابشده چه خبره
... خدای من ما
چیه ؟ فقط شاخه اند -
نگاه کن ببین از
اون طرف جا دارم ؟
نمیدونم
هان ؟ -
نه -
یه جورایی آره
بالاخره جا هست یا نه ؟
چی شد ؟ لوسی اونطرف رو نگاه کن
! من .... لعنتی -
فقط دارم ازت درخواست میکنم -
نه چیزی نیست فقط نمیدونم
انگار خیلی کوچیکه
ببین فقط کافیه از
پنجره بیرون رو نگاه کنی
ازت میخوام کمک کنی
یه تابلوی دیگه
"هتل کیلارینی"
چیه ؟
! تام -
چی شده ؟
تام یه نفر اونجا ایستاده بود
کجا ؟-
پشت سرمون -
یه نفر اونجاست -
باشه -
چیکار میکنی ؟ -
... خب اگه یه نفر اونجاست -
! نه نه تام
! نه من برمیگردم -
! تام سرجات بمون -
ببین اگه یه نفر اونجا باشه -
ازش میپرسم راه درست کدوم طرفه
اگه هم کسی نباشه
حداقل تو راضی میشی
کجا ؟ کجاست ؟
اون یه مترسک ـه
فقط قوه تخیلت بوده
من باید برم دستشویی -
الان ؟ -
زود برمیگردم
قول میدم سریع کارمو انجام بدم
میخوای چیزی رو ثابت کنی ؟
اگه نرم خودم رو خیس میکنم
سه سوته برمیگردم
چیه ؟ -
! تام -
چراغ ها رو خاموش کن
! تام یه نفر پشت سرته
چی ؟
! یه نفر پشت سرته
! چراغ ها رو خاموش کن
! تام
! اون چراغ های لعنتی رو خاموش کن
! تام ! تام
چه مرگت شده ؟ -
یه نفر اونجا بود تام -
میشی سریع برم بشاشم ؟
تو اونو ندیدی -
چی ؟ -
! هیچ کس اونجا نیست
لوسی همین الان سر قضیه مترسک گول خوردیم
اول در محکم بسته شد
بعد وقتی
چراغ ها رو روشن کردم یکی اونجا بود
در سمت تو بسته شد ؟
یعنی در رو باز کردی ؟
نه در سمت تو بسته محکم شد
در سمت من بسته بود
در تو محکم بسته شد
خب من که چیزی نشنیدم
راستش تو داری منو میترسونی
تام من میترسم
اون یه ماسک سفید زده بود
صورتش معلوم نبود
نتونستم صورتش رو ببینم
یا شایدم صورتش رو رنگ کرده بود
نمیدونم
ممکن یکی از اون آدمایی
باشه که قبلا دیدیم ؟
چرا اینو میگی ؟
توی اون کافه چه اتفاقی افتاد ؟
قبلا بهت گفتم
... اون دیگه
این واقعا عجیبه
اونا مال من هستن
نه نیست -
چرا هست -
نمیتونه لباس های تو باشه -
چرا اون لباس ها مال منه
صبر کن نه
! تام ولش کن
سه سوته برمیگردم
این مال توئه ؟ -
! آره همش مال منه -
این اصلا با عقل جور در نمیاد
منظورم اینه ما تمام مدت توی ماشین بودیم
چرا این اتفاق ها داره میوفته ؟ -
نمیدونم لوسی -
منظورت یه ؟
چرا دارن اینکارو با ما میکنن ؟
! من از کجا بدونم ؟
.
داری سر به سرم میزاری ؟
چرا این حرفو میزنی ؟
چیکار داری میکنی ؟ -
توقف میکنم -
ادامه دادن راه هیچ فایده ای نداره
نمیدونم داریم کجا میریم
هیچ تابلویی هم وجود نداره
بنزین هم کمه
شاید بهتره همیجنجا بشینیم
تا وقتی که بتونیم یه چیزی ببینیم
اوهوم
باشه ، بیا یه بازی کنیم
چی ؟
بیا یه بازی بکنیم باشه ؟ -
باید خیلی سریع جوابمو بدی
هر چی که میگم باید سریع جواب بدی
وگرنه حساب نمیشه
باشه ؟
باشه
صورتی یا آبی ؟
آبی
مبل یا .... صندلی ؟
مبل -
دویدن یا قدم زدن ؟ -
قدم زدن
پابرهنه یا با کفش ؟
پابرهنه -
لخت یا پوشیده ؟
لخت نه پوشیده
اوه خب ... تو اول گفتی لخت
نظرم عوض شد
چاقو یا چنگال ؟
زودباش
باید سریع جواب بدی
... باشه
تفنگ یا چاقو ؟
من میدونم یه اتفاقی توی اون کافه افتاده
آره
بهم بگو -
نه قضیه همینه -
تو بهم بگو در مورد متصدی بار
شاید تو یه کاری باهاش کردی
شاید هم به خاطر
کاری که واسش نکردی باشه
شاید به خاطر کاری ـه که واسش نکردی
کون لقت -
کجا داری میری ؟ -
سردمه ، میرم کاپشن بیارم
حالت خوبه ؟
نه راستش نه
خودت حالت خوبه ؟
آره فقط نمیدونم کجا داریم میریم
یه لونه درست کردی ؟
آره
! وایسا ! هی
! ولش کن ! هی
! تام
! خدای من
! خدای من -
! بس کن -
! نه
! سوار شو ! برو
! تام
چه اتفاقی داره میوفته ؟
اون چه گوهی بود ؟
آخه اینجا چه خبره ؟
... وای من -
تام نه -
اون خورد به ماشین
مطمئنم اون خورد به ماشین
اون خورد به بغل ماشین
یارو ماسک هم زده بود ؟ -
نمیتونم هیچی ببینم
هیچکس رو نمیبینم
نه فکر نکنم ماسک زده بود
فکر نکنم
... لوسی من باید
... من باید برم ببینم چی شده ، چون نمیتونم
اگه خودش باشه چی ؟
... اگه کشته شده باشه چی
اگه ما یه نفر رو کشته باشیم چی ؟
شاید م یه نفر رو کشته باشیم
اون هیچ ماسکی نزده بود
شاید اونم داشت فرار میکرد
... شاید
اگه تو بگی راه میوفتم میرم
همین الان
بهم بگو و من گازش رو میگیرم
فقط کافیه بگی
بگو گازش رو بگیرم یا نه
! چی شد ؟
! خواهش میکنم نه
! هی هی هی
شما اینکارو با من کردید ؟ -
نه نه وایسا -
شما این بلا رو سرم آوردید ؟
نه ببین چیزی نیست -
چی ؟
شما اینکارو باهام کردید ؟ -
اون هیچکاری باهات نکرده
نه ما توی ماشین بودیم -
آره ما توی ماشین بودیم
بعد توقف کردیم
من که منظورم زیر کردن با ماشین نیست
منظورم بلایی ـه که توی جنگل سرم اومد
... شما منو کشوندیدن اونجا
و بعد با چاقو این
بلا رو سرم آوردید ؟
نه به ما هم حمله شده -
کِی ؟ کِی ؟ -
همین چند دقیقه قبل
پس اونا هنوز اون بیرونن
اونا هنوز اونجان مرد
باید همین الان از اینجا بریم -
! لعنتی ، تام سوار شو -
... صبر کن کجا
کجا ... تو اهل کجایی ؟
من اهل همین اطرافم -
سوار ماشین شو -
بهم حمله کردند
باید همین الان از اینجا بریم
حتما میان دنبالمون میگردن
باید الان بریم
باید از اینا برمی -
! باشه تام تام -
خواهش میکنم سوار ماشین بشو -
میخواید این بلا سر شما هم بیاد ؟ -
میخوای وان هم اینجوری بشه ؟
باید همین الان بریم
! تام تام سوار شو -
جدی میگم -
میشه راه بیوفتیم ؟
واسم مهم نیست منو تا یه مایلی جاده میبری یا کمتر
فقط منو از اینجا ببر
سوار شو
بعدا میتونیم در موردش حرف بزنیم
خواهش میکنم همین الان از اینجا بریم
باید همین الان بریم
میشه بریم ؟ -
تام خواهش میکنم -
میشه بریم لطفا ؟
گوش کن ... ازت ممنونم
میدونم تو با ماشین زدی بهم
.... ولی اگه شما نمیومدید این اطراف
خدای من
تو دکتر لازم داری -
نگران من نباش -
حتما بیشر دردم به خاطر تصادف ماشین ـه
دیدی کی بهت حمله کرد ؟
راستش رو بخوای مطمئن نیستم
فکر کنم یه گروه آدم بودن
که توی کافه محلی مشروب میخوردن
... اونا عقل درست و حسابی ندارن
خودمم نمیفهمم اینجا چه خبره
راستی اسمم مکس ـه
ببخشید اسمتون رو نپرسیدم
من لوسی ام
منم تام
پس تو .... ببخشید اسمت یادم رفت
لیندا ؟ لوسی ؟
لوسی
میشه یه لطفی بهم بکنی
و اون آینه رو بدی سمت من ؟
فقط میخوام یه چیزی رو چک کنم
فقط میخوام صورتم رو ببینم
خدای من
خیلی اوضاعش بده ؟
نه انقدرها هم بد نیست
حتی از چیزی که فکر میکردم هم بدتره
چقدر خون داره میاد
بهتره ادامه بدیم
یه هتل نزدیک اینجا هست
آره هتل کیلارینی -
درسته  هتل کیلارینی -
همین الان تابلوش رو رد کردیم
اونجا میتونیم یه دکتر پیدا کنیم
..... خدایا من
فکر کنم بهتره یه کم دراز بکشم
مشکلی نداره ؟
چی ؟ -
اشکالی نداره یه کم دراز بکشم ؟ -
آره حتما
میدونی داریم کجا میریم یا نه ؟
آره آره فقط مستقیم برو
و تابلوها رو دنبال کن
مکس -
هان ؟ -
یه تابلو اونجاست -
آره همون سمتی برو -
.... حالا شما بچه ها
با هم یه زوج هستید یا
نه
قرار بود بریم به
جشنوراه ... اینجا توقف کردیم
جشنواره کجاست ؟ -
خب از اینجا زیاد دور نیست -
پس چرا میخواید توی هتل بمونید ؟
البته به من ربطی نداره
متاسفم
تو مشروب خوردی تام ؟
نه
تعجبی نداره من رو ندیدی
... نمیخواستم بهت فشار بیارم تام فقط
... خب
! هی ، وای
! هی هی
حرومزاده ها اینجا کمین کردن
! برو برو
! برگردم ؟ ! برگردم ؟ -
نه از وسطشون رد شو -
برگردم ؟
از وسطشون رد میشی -
تام از وسطشون رد شو
! برو توقف نکن
! نه -
! تام -
! توقف نکن برو
من میدونم اونا کی اند
همشون قصاب و شکارچی اند
خدا من تام
میخوای همونجا ولشون کنی تام ؟
از شرشون خلاص شو
بهت میگم اونا کی هستن
و دقیقا میدونم چرا دنبال من افتادن
چرا ؟ -
یه دعوای قدیمی -
. چند ساله این قضیه ادامه داره
.... یه یارو هست
که الان اون بیرون ـه
اون سردسته ی شورشیان ـه
... وقتی که اون بچه بود
توی یه گودال قایم میشه
و منتظر میمونه یه ماشین بیاد
و وقتی ماشین داشت نزدیک میشد
یه دفعه پرید جلوش
فقط واسه اینکه ببینه چه اتفاقی میوفته
راننده فرصت کمی برای ترمز کردن داشت
مطمئنم تلاشش رو کرده
ولی برای اینکه نزنه به بچه
از جاده منحرف میشه
ماشین تصادف میکنه و
راننده در دم کشته میشه
ما قبلا اینجا بودیم ؟
هان ؟ -
ما قبلا اینجا بودیم ؟ -
چرا دوباره ما رو آوردی اینجا تام ؟
اینجا آخرین محلی توی دنیاست که میخوام باشم
تو گفتی که این جاده ها رو میشناسی
چرا داری منو مقصر میدونی ؟
تقصیر هیچ کس نیست تام
فقط دارم سعی میکنم بفهمم چه اتفاقی افتاده
من این پشت دراز کشیده بودم
و تا سر حد مرگ خونریزی کردم
چون تو منو با ماشین زدی
دلیل خونریزی تو تصادف نیست
منظورم اینه الان حواسم کامل جمع نیست
کله ام بدجوری زخمی شده
من .... تو منو ناکار کردی
... منظورم اینه
ببین تو راه رو
بلد نیستی ولی من بلدم
کدوم طرف ؟
مستقیم برو
اولی سمت راست
آره سمت راست تام
چپ برو به چپ
حالا فقط مستقیم برو تام
چپ
.... آخه چطوری ما
اونا هنوز همین اطرافن
.... من فکر میکردم
بیخیال شدن و رفتن حونه شون
اونا جهت تابلوها رو عوض کردند
اگه طبق تابلو ها پیش بری
دقیقا برمیگردی همونجا که اول بودی
تو ما رو آوردی اینجا
من جهت های تو رو دنبال کردم
کار تو بود
تو چیکار کردی که اونا عصبانی شدن ؟
چی ؟
حتما یه کاری کردی
و یه اتفاقی افتاده
بگو چه اتفاقی افتاده ؟
ما هیچ کاری نکردیم-
چه اتفاقی افتاده ؟ -
ما هیچ کاری نکردیم
اونا رو تحریک کردید ؟ -
نه ما هیچکس رو تحریک نکردیم -
نه حتما یه اتفاقی افتاده
بگو چی بوده ؟
هیچ اتفاقی تخمی نیوفتاده
توی کافه چی ؟
توی کافه چه اتفاقی افتاد ؟ -
هیچ اتفاقی توی کافه نیوفتاد -
تو چیزی بهشون گفتی ؟
هیچ اتفاقی توی کافه نیوفتاد
باشه ؟ بس کن
خب حتما یه کاری کردید -
نه هیچ اتفاقی توی کافه نیوفتاده -
لوسی ، چه اتفاقی توی کافه افتاد ؟
... یه نفر -
چیزی بهشون گفتی ؟ -
نه من هیچی بهشون نگفتم و
هیچ اتفاقی توی کافه نیوفتاد
که چی ؟
حتما یه چیزی شده
بهش بگو تام
چرا داریم ... چرا داریم
در مورد کافه حرف میزنیم ؟
تو یه چیزی بهشون گفتی ، مگه نه ؟ -
تام خواهش میکنم -
لوسی بهم بگو چی شده
نه نه نگو
تو اونا رو تحریک کردی تام
تام توی کافه چه اتفاقی افتاد ؟
هیچ اتفاقی توی کافه نیوفتاد
پس چرا نمیخوای لوسی حرفی بزنه
چون حتما یه چیز احمقانه ای هست
! که تو میخوای به ما بگی -
چی ؟ من هیچی نمیخوام بگم -
! تام
! تام -
تام کجا میری ؟ -
عجب
داره دنبال خودش میگرده
همیشه اینجوری بوده ؟
ما فقط دو هفته ست با هم آشنا شدیم -
اوه -
خب اون حتما آدمای
توی کافه رو عصبانی کرده
اونا هم بهشون برخورده
واسه همینه دارن اینکارا رو میکنن
تو هم توی کافه بودی ؟
قبلا چیزی نگفتم چون نمیخواستم کسی رو بترسونم
ولی من تام رو دیدم
تام لیوان مشروب اون یارو رو ریخت
نه
نه نه نه
قضیه برعکس بوده
نه
تام مشروب اون یارو رو ریخت
و قبول نکرد یکی دیگه واسش بخره
تا اینکه اون مرد خیلی
از دست دوستت عصبانی شد
تام همچین آدمی نیست
... اون
اون برای همه نوشیدی گرفته
ما در موردش حرف زدیم
آره ، میدونم گیج کننده ست
وای دردم داره بدتر میشه
تو اینجا بطری آب نداری ؟
چرا کنار پات ـه
لوسی میشه ... ؟
ممنون
مشکلی نداره
میشه درش رو باز کنی ؟
حالت بهتر شد تام ؟
میخوای من رانندگی کنم ؟
نه
میدونم الان کجاییم
میتونم از اینجا خارجمون کنم
پس بزن بریم
سرم دوباره داره خونریزی میکنه
یه دستمالی چیزی نداری ؟
نمیخوام کل صندلی هات خونی بشه
نه ندارم
میشه توی داشبورد رو چک کنی ؟
نمیخوام تمام وسایل شما رو کثیف کنم
اون چیه لوسی ؟
یه هشدار آتش سوزی
از کجا آوردیش ؟
تام اونو از پنجره پرت کرد بیرون
چقدر عجیب
تو خودت صورتت رو زخمی کردی مکس ؟
تو بودی که لباس هام ور برداشتی
موهام رو کشیدی
همش کار من بود -
تو منو از ماشین کشیدی بیرون -
درخت رو هم من قطع کردم
حتی نوشته های روی
دیوار هم کار من بود
همیشه فقط من بودم
با حداکثر سرعتی که میتونی رانندگی کن
یه چاقو گذاشتم پشت سرش
! با حداکثر سرعتی
که میتونی رانندگی کن تام
کجا میریم ؟
اگه بازم سوال بپرسی کله
ی لعنتیش رو پاره میکنم
سریعتر تام
! سریعتر تامی ، سریعتر
لوسی زودباش بهش بگو
میتونی حسش کنی لوسی ؟
میتونم حسش کنم -
بفرما -
سریعتر تام
نمیتونم سریعتر از این برم -
چرا میتونی ولی سعی نمیکنی تام
شوخی نمیکنم اونو میکشم
! تام -
حواست به جاده باشه تام -
نمیتونم سریعتر از این برم -
چرا میتونی -
نمیتونم سریعتر از این برم وگرنه تصادف میکنم
انتخابش با خودته
میخوای تصادف کنی
یا میخوای لوسی بمیره ؟
تو از پسش برمیای
تو میتونی انجامش بدی تامی
یالا تام -
نمیتونم سریعتر از این برم -
چرا از این هم
میتونی تند تر بری تام
! نمیتونم سریعتر از این برم
! سریعتر
این چاقو رو میزارم پشت سرش
و اونو فرو میکنم توی جمجمه اش
! نمیتونم سریعتر از این برم
! اونو فرو میکنم توی سرش تام -
! سریعتر ! سریعتر
! ایول
! نه -
هیش -
تو یه حق انتخاب داشتی تامی
من کمربند ایمنی نبستم
ولی شما دو نفر چرا
میتونستی منو به کشتن بدی
و خودتون رو نجات بدی
حالا فقط یک انتخاب داری
میخوام این دفعه نوبت تو باشه لوسی
میخوام انتخاب کنی کدومتون رو بکشم
! نه
هیش هیش
- 10 ...
! کون لقت -
فقط یه اسم
! کون لقت
بگو -
! نه -
بگو لوسی -
- 8...
- 7
نه -
زودباش -
- 5
نه
حرکت نکن تام
حرکت نکن
چقدر تام رو دوست داری ؟ -
زودباش انجامش بده -
چقدر زندگیت رو دوست داری ؟
تو یا تام ؟
یک
! تام ! تام
شما خیلی احمقید
! من اصلا چاقو ندارم
وای
ممنون
ممنونم
چیکار میکنی ؟
گوش کن
خیلی جالب بود
و ممنون بابت سواری
چیکار داری میکنی حرومزاده ؟
بعدا میبینمت -
! گمشو بیرون -
! من که هیچ کاری نکردم
! از این ماشین لعنتی گمشو بیرون
به سلامت
یالا یالا
یالا -
! حرومزاده -
زودباش
! زودباش
! ولم کن حرومزاده
یالا
همینه پسر
آفرین تامی -
دهنت سرویس ـه -
همینه
خوبه تام
یالا تام
بیا تمومش کنیم
هیش هیش هیش
ولش کن -
هیش -
! آخ آخ
هیش
خشونت الان همه چیزه
تام ؟
تام
! تام
آی
بنزینمون تموم شد
... من
من میخواستم بکشمش لوسی
من اسم تو رو گفتم
"من گفتم "تام
تام از ماشین برو بیرون
! تام
... من نمیتونم
... چیکار
تام -
برو زودباش فرار کن
لوسی لوسی
وایسا
باشه ... چراغ رو خاموش کن
چراغ رو خاموش کن
تام -
زودباش -
لوسی
به راه رفتن ادامه بده
برو یالا
تام صبر کن
اون چی بود ؟
هی وایسا وایسا
برو برو
تام ؟
! میدونم چی فکر میکنید
"دیدنش از روی وبسایت خیلی بهتره"
! چندین سال واسم طول کشید
میدونی چقدر سخت بود یه
همچین جایی پیدا کنم ؟
صبحونه از ساعت 6 تا 10 سرو میشه
اگه برای حمل کیفتون نیاز به کمک دارید
! باید صبر کنید
همونطور که میبینید من دستم بنده
باشه قبول دارم که اتاق
ها یه کم کثیف هستن
صبح میبینمت لوسی
تصویر کارت پستال از ایرلنده
لعنتی لعنتی
زودباش لوسی
سریعتر یبرو
!از جون من چی میخوای ؟
!چی میخوای ؟
یالا لوسی
! این بازی لعنتی رو تمومش کن
! تو یه حرومزاده ای
! یوهو
تام ؟
! تام
! تـــام
یالا لوسی
از جات تکون نخور مکس
red2008 ترجمه و زيرنويس از مجتبي
دانلود جدیدترین فیلم ها و سریال ها در
WWW.IMDB-DL.COM